PROPRIEDADES:

align-self:

Dentro de um flex container, é possivel editar a posição de um item individualmente com base em sua CLASE, seu PSEUDO-CLASSE ou em seu ID.

order:

Serve para ordernar seus itens dentro do container ex: order: 1.
Vale ressaltar que a propriedade order aceita valores negativos:
ex.: order: -1;

flex-basis:

Define o tamanho base de um item no conteiner.

flex-shrink:

Define o quanto um item será comprimido em relação aos demais

flex-grow:

Define o quanto um item pode crescer em relação aos demais, em casos onde há espaço disponivel.