Para utilizar o flexbox, é necessario criar um flex container.
Qualquer elemento html pode ser um container flexivel;
FLEX ITENS - elementos html dentro de um container;.

Para informar que um elemento HTML é um flex container, deve-se atribuir a propriedade display flex nele:

 .flex-container {
    display:flex;
 }

 Flex AXIS - são os eixos que definem as flex-directions, ou seja, o layout do flexbox;

 Flex LINES - linhas imaginarias usadas no agrupamento e alinhamento de flex itens;

EX: propriedade flex-wrap:

 -> single-line: dispoe os seus filhos (flex itens) em uma unica linha;
 -> multi-line: que os flex itens em mais linhas, no caso de um texto ser muito extenso.

 FLexbox Layout:
 - ja vem dentro do prorio css (nao precisa de biblioteca);

 - disponivel artaves da propriedade display;

 - Aplica tanto no container quanto nos itens (manipula tanto o elemente quanto seus itens internos);

 - Layout mais flexivel para paginas mais atuais;


Main Axis - Elementos se dispõem na horizontal;



Cross Axis - Elementos se dispõem na vertical;
(flex-direction: column;)

A propriedade flex-direction dita quem é a main.

A propriedade flex-wrap quebra a linha do conteudo pra proxima;

A propriedade flex-flow junta as 2 propriedades, podendo receber o valor das duas anteriores, sendo o primeiro valor o flex-direction e o segundo flex-wrap;



POSICIONANDO E ALINHANDO ITENS EM UM CONTAINER:



justify-content - ajusta o espaçamento entre os flex-items;
utiliza sempre o MAIN-AXIS;

align-items - alinha elementos no CROSS-AXIS, ou seja, no eixo transversal;
parecido com o justify-items, porem alinhas os itens como um todo;

 align-content - Ajusta o espaçamento entre as linhas, junto com o align-itens;

 sempre em relação ao CROSS AXIS.


