1 - tag form
ela é a tag para a criação de formulários:
<form action ="" method="GET"> 
    Aqui dentro vem o formulário

    <input type="text" name="texto"> // aqui vem a caixa onde o texto será digitado

</form>

<button type="submit">Enviar</button> // esse botao envia o que está escrito no formulario para a URL

- o method="GET" faz com que o que for digitado no formulario vá para a propria página (barra da URL);


DENTRO DO FORM: 
 - utilizando o método POST, voce deve utilizar o valor enctype="multipart/form-data". isso quer dizer que a submissao dos dados nao é apenas de texto, mas tambem de arquivos.


Propriedades do input 

 - placeholder -> texto que fica dentro da caixa como uma especie de direcionamento para o que a pessoa pode fazer;

 - required -> Deixa o campo do input como obrigatório;

 - class -> Podemos colocar classes e estilizar;

 - value -> ja deixa o input preenchido;

 - id -> Podemos dar uma ID para identificar o input;

 - name -> é o nome do input;

 - label -> explicar qual é o campo que estamos usando;
    for na label -> identificar o que fazer com o input;

- password -> tipo de senha, para digitar e aparecer em bolinhas;

- file -> botao para escolher arquivos de imagem dentro do pc;





- é possível colocar o meu ID dentro do FOR da minha label, existindo um vinculo entre os 2;

- textarea -> é um campo onde se é possivel colocar mais informações;


- type='checkbox' -> uma caixa de checkzinho dentro do checkbox;

(para que os checkbox estejam juntos, eles precisam ter O MESMO NAME)

type='radio' -> uma caixa de check em forma de circulo;
com o name = "hub" ele seleciona apenas 1 caixa, com o "hubs" ele seleciona mais de 1;

TAG select :

dentro dela, utilizamos a tag option, para colocar quantas opções voce quiser;





TIPOS DE INPUT TYPE:

text	
Campo de entrada de texto de linha única.

password	
Os caracteres do campo de senha são mascarados (mostrados como asteriscos ou círculos).

email	
Campos de entrada que devem conter um endereço de e-mail.

number	
Define um campo de entrada numérico.

checkbox	
Permite que a pessoa usuária selecione zero ou mais opções de um número limitado de escolhas.

radio	
Permite que uma pessoa usuária selecione apenas uma de um número limitado de opções.

file	
Campo de seleção de arquivo e um botão “Procurar” para uploads de arquivos.

submit	
Envia dados de formulário a um manipulador de formulários (especificado na action do form).

reset	
Redefine todos os valores do formulário para seus valores padrão.


TIPOS DE INPUT NAME:

name	
Define o nome do elemento que é usado para identificar o valor do elemento quando o formulário é enviado.

value	
Define um valor inicial para o elemento.

placeholder	
Define um texto de ajuda temporário que aparece dentro do elemento de entrada quando ele está vazio.

required	
Define se o elemento é obrigatório ou não.

readonly	
Define se o elemento é somente leitura ou não.

disabled	
Define se o elemento está desativado ou não.

size	
Define o tamanho do elemento de entrada.

maxlength	
Define o número máximo de caracteres que podem ser inseridos no elemento.

min e max	
Redefine todos os valores do formulário para seus valores padrão.

step	
Define o valor do intervalo entre os valores permitidos para um elemento do tipo number.